1. Скачать и запустить код https://github.com/theAIGuysCode/yolov4-deepsort.git <br>
2. Поменять его, чтобы получал данные не с видео, а с виртуальной камеры <br>
3. Выбираем yolov4 <br>
4. Зайти в репозиторий практика 6 семестр <br>
5. Папка задание два - > Readme.md. <br>
6. Файл requirements.txt - содержит название всех используемых библиотек и упрощает их установку <br>
7. Нейронная сеть - попытка воссоздать человеческий мозг, т.е "сеть нейронов". Состоит из трёх частей 1.обучающая.2. тренировочная 3. тестовая Математическая модель, а также её программное или аппаратное воплощение, построенная по принципу организации и функционирования биологических нейронных сетей - сетей нервных клеток живого организма. Нейросети бывают готовые и их можно обучать. <br>
8. Обучение(Набор данных. ПОдготовить материал для анализа. Сбор данных для обучения системы. Пример: загружаем 10 фотографий и просим нейросеть найти людишек с видео)
9. Тренировка(Загрузить дата сайт в нейросеть и обучить её на нём. Выявление уровнанения. В результате тренировки получем "веса" - коэфициенты, числа параметры кторые спользуются далее ) <br>
10. Тест(загрузка изображение и просмотр результата, насколько хорошо она распознаёт) <br>
11. Меню командной строки. флаги.DEFINE_string('framework', 'tf', '(tf, tflite, trt') python object_tracker.py --video 0 --output ./outputs/demo.avi --model yolov4 //для вебкамеры flags.DEFINE_string('video', './data/video/test.mp4', 'path to input video or set to 0 for webcam') python object_tracker.py --weights ./checkpoints/yolov4-tiny-416 --model yolov4 --video ./data/video/test.mp4 --output ./outputs/tiny.avi --tiny аргументы командной строки def main(argh): Первое что идёт из скобок framework название флага Всё остальное - это какие знгачения принимает флаг
